Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/security.po
Languages: ja

source: Team “Update”
ja: チーム “更新”

source: This permission applies to projects. Allows the user to be able to run an SCM update on a project.
ja: このパーミッションをプロジェクトに適用します。ユーザーが、プロジェクトで SCM の更新を実行できるようにします。

source: Function of roles: editing and creating
ja: ロールの機能: 編集および作成

source: A new organization “resource roles” functionality was introduced in |at| 3.3 that are specific to a certain resource type - such as workflows. Being a member of such a role usually provides two types of permissions, in the case of workflows, where a user is given a "workflow admin role" for the organization "Default":
ja: |at| 3.3 では、ワークフローなど、特定のリソースタイプに固有の、組織の “リソースロール” 機能が新たに 導入されました。このようなロールのメンバーになると、2 種類のパーミッションが通常割り当てられます。ワークフローの場合には、ユーザーは、組織 "Default" の "ワークフロー管理者ロール" が割り当てられます。

source: this user can create new workflows in the organization "Default"
ja: このユーザーは、組織 "Default" に新しいワークフローを作成できます。

source: user can edit all workflows in the "Default" organization
ja: ユーザーは "Default" 組織の全ワークフローを編集できます。

source: One exception is job templates, where having the role is irrelevant of creation permission (more details on its own section).
ja: 例外は、ジョブテンプレートで、このロールがあっても、作成パーミッションが割り当てられるわけではありません (詳細は専用のセクションに記載)。

source: Independence of resource roles and organization membership roles
ja: リソースロールおよび組織のメンバーシップロールの独立性

source: Resource-specific organization roles are independent of the organization roles of admin and member. Having the "workflow admin role" for the "Default" organization will not allow a user to view all users in the organization, but having a "member" role in the "Default" organization will. The two types of roles are delegated independently of each other.
ja: リソース固有の組織ロールは、管理者やメンバーの組織ロールからは独立しています。"Default" 組織の "workflow admin role" が割り当てられていても、対象組織の全ユーザーを表示できませんが、"Default" 組織の "member" ロールが割り当てられている場合には、表示可能です。この 2 種類のロールは、それぞれ個別に委譲されます。

source: Necessary permissions to edit job templates
ja: ジョブテンプレートの編集に必要なパーミッション

source: Users can edit fields not impacting job runs (non-sensitive fields) with a Job Template admin role alone. However, to edit fields that impact job runs in a job template, a user needs the following:
ja: ジョブテンプレートの管理者ロールだけが割り当てられているユーザーは、ジョブ実行に影響がないフィールド (機密フィールドではない) の編集は可能ですが、ジョブテンプレートのジョブ実行に影響があるフィールドを編集するには、ユーザーには以下のロールが必要です。

source: **admin** role to the job template
ja: ジョブテンプレートに対する **管理者** ロール

source: **use** role to related project
ja: 関連のプロジェクトに対する **使用** ロール

source: **use** role to related inventory
ja: 関連のインベントリーに対する **使用** ロール

source: An "organization job template admin" role was introduced, but having this role isn't sufficient by itself to edit a job template within the organization if the user does not have use role to the project / inventory a job template uses.
ja: "組織のジョブテンプレート管理者" ロールが導入されましたが、ジョブテンプレートが使用するプロジェクト/インベントリーへの使用ロールがない場合に、このロールだけでは、組織内のジョブテンプレートを編集できません。

source: In order to delegate *full* job template control (within an organization) to a user or team, you will need grant the team or user all 3 organization-level roles:
ja: ユーザーまたはチームに対する (組織内の) ジョブテンプレートの管理を *完全に* 委譲するには、チームまたはユーザーに組織レベルのロールを 3 つ付与する必要があります。

source: job template admin
ja: ジョブテンプレートの管理者

source: project admin
ja: プロジェクトの管理者

source: inventory admin
ja: インベントリーの管理者

source: This will ensure that the user (or all users who are members of the team with these roles) have full access to modify job templates in the organization. If a job template uses an inventory or project from another organization, the user with these organization roles may still not have permission to modify that job template. For clarity of managing permissions, it is best-practice to not mix projects / inventories from different organizations.
ja: これにより、ユーザー (またはこれらのロールが割り当てられたチームに所属する全ユーザー) が組織内のジョブテンプレートを変更する全権限が割り当てられるようになります。ジョブテンプレートが別の組織からのインベントリーやプロジェクトを使用する場合には、これらの別の組織ロールを持つユーザーは、このジョブテンプレートを変更する権限がない可能性があります。パーミッションの管理を明確化するには、ベストプラクティスとして、異なる組織のプロジェクト/インベントリーを混同させないようにしてください。

source: RBAC permissions
ja: RBAC パーミッション

source: Each role should have a content object, for instance, the org admin role has a content object of the org. To delegate a role, you need admin permission to the content object, with some exceptions that would result in you being able to reset a user's password.
ja: 組織管理者ロールに組織のコンテンツオブジェクトを含めるなど、ロールごとに、コンテンツオブジェクトを含める必要があります。ロールを委譲するには、コンテンツオブジェクトへの管理者パーミッションが必要です (ユーザーのパスワードをリセットできてしまうパーミッションは例外)。

source: **Parent** is the organization.
ja: **親** は組織です。

source: **Allow** is what this new permission will explicitly allow.
ja: **許可** は新規パーミッションで明示的に許可される内容です。

source: **Scope** is the parent resource that this new role will be created on. Example: ``Organization.project_create_role``.
ja: **範囲** は新規ロールの作成先の親リソースです。例: ``Organization.project_create_role``

source: An assumption is being made that the creator of the resource should be given the admin role for that resource. If there are any instances where resource creation does not also imply resource administration, they will be explicitly called out.
ja: 前提として、リソースの作成者には対象リソースの管理者ロールを指定する必要があります。リソースを作成するとことで暗黙的にリソースの管理者が割り当てられない場合には、明示的に呼び出します。

source: Here are the rules associated with each admin type:
ja: 各管理者タイプに付随するルールを以下に示します。

source: **Project Admin**
ja: **プロジェクト管理者**

source: Allow: Create, read, update, delete any project
ja: 許可: プロジェクトの作成、読み取り、更新、削除

source: Scope: Organization
ja: 範囲: 組織

source: User Interface: *Project Add Screen - Organizations*
ja: ユーザーインターフェース: *プロジェクト追加画面 - 組織*

source: **Inventory Admin**
ja: **インベントリー管理者**

source: Parent: Org admin
ja: 親: 組織管理者

source: Allow: Create, read, update, delete any inventory
ja: 許可: インベントリーの作成、読み取り、更新、削除

source: User Interface: *Inventory Add Screen - Organizations*
ja: ユーザーインターフェース: *インベントリー追加画面 - 組織*

source: As it is with the **Use** role, if you give a user Project Admin and Inventory Admin, it allows them to create Job Templates (not workflows) for your organization.
ja: **使用** ロールが割り当てられているので、ユーザーにプロジェクト管理者およびインベントリー管理者が割り当てられている場合には、組織に対するジョブテンプレート (ワークフローではなく) を作成できます。

source: **Credential Admin**
ja: **認証情報管理者**

source: Allow: Create, read, update, delete shared credentials
ja: 許可: 共有されている認証情報の作成、読み取り、更新、削除

source: User Interface: *Credential Add Screen - Organizations*
ja: ユーザーインターフェース: *認証情報追加の画面 - 組織*

source: **Notification Admin**
ja: **通知管理者**

source: Allow: Assignment of notifications
ja: 許可: 通知の割り当て

source: **Workflow Admin**
ja: **ワークフロー管理者**

source: Allow: Create a workflow
ja: 許可: ワークフローの作成

source: **Org Execute**
ja: **組織実行**

source: Allow: Executing JTs and WFJTs
ja: 許可: JT および WFJT の実行

source: The following is a sample scenario showing an organization with its roles and which resource(s) each have access to:
ja: 以下は、組織とそのロール、それぞれがアクセスできるリソースを示すシナリオ例です。
